【黑部立山】
每年於4月中旬開放到11月下旬，利用巴士、纜車、架空索道等六項交通工具穿越日本的屋頂，
在1972年全線開通，成為著名的觀光景點。於4月～6月可遊走在可達20公尺的雪壁大谷中。
從9月下旬起可觀賞到「白雪」、「紅葉」、「綠葉」，三種色彩的美景。

2【上高地】
素有「神之故鄉」之稱，是日本北阿爾卑斯山『穗高岳』山腰上的台地，因⻑期與外界隔離，
蘊藏了極豐富的動植物資源，成為大自然良好的生態棲息地。
絕美的景色在十九世紀經英國傳教士、登山家WALTER WESTON的介紹⽽被世界所知。

3【足立花卉公園】
四季不同的植物將園內營造成充滿季節感的庭園，
特別是４月下旬～５月上旬盛開的大型紫藤花架美不勝收。
４棵大紫藤樹與長達８０公尺的白藤隧道獲選為栃木縣天然紀念物。

4.【六文觀光列車】
信濃鐵道推出的人氣觀光列車-六文（ROKUMON以當地出生的戰國武將真田幸村家為主題，
紅色的車身相當帥氣。內部設有展望席、有如料亭般的用餐區、小朋友最愛的遊戲區。
感受信州之樹的溫暖，跟隨著馳騁的「ROKUMON」一同領略高原的迤邐風光。

5.【加賀屋】
連續36年榮獲百選溫泉旅館第一名，不是因為豪華的裝潢設備，而是無微不至的服務與尊重。
設有三溫暖、室外和露天溫泉，讓每位客人泡湯時亦可以飽覽七尾海灣的風光。
嚴選能登半島當地食材，會席料理從菜色至擺盤，使料理既是一道「賞菜」，也是一件藝術品。

6.【合掌村】
世界遺產-白川鄉合掌村獨特的房子構造，是因豪雪地區的嚴峻自然環境
以及此地傳統生活文化所誕生的。居⺠們現今依然在與自然環境調和下的世界遺產中生活著，
呈現出獨特的風景。